没关系，随着智能手机的普及，您每天在手机上花费多少时间
更多的功能，我们越来越多地参与其中，有时
甚至整个生命都放在一个小型设备中，这就是足以关心的理由
很多小偷和骗子发明了新的方案
几乎每天都很难保护您的个人数据，那么您怎么能
让那些恶棍远离您的生活，一个私人打来的电话
数字有时使用未识别的数字
通过出租车公司或私人诊所等不同的服务，以及
诈骗者可以利用此优势，使遇险者可以接近您
询问他们是否可以通过您的电话拨打电话，通常是一个女孩，这样
您更愿意将亲爱的设备交给这个骗子制造的陌生人
通话的另一端会识别您的电话号码
然后是方案的第二部分，您会从一个私人号码接到电话，然后
该人将自己标识为某些公共服务的代表
例如警察，他们可能会说您的一个家庭成员在
麻烦大了，但您可以为他们支付罚款，以节省他们的钱
您对家人的爱，如果您不小心，可能会捐钱给
一个不完全像他们所说的那样避免这种情况的人
有一项一般性建议，不要接听来自未知号码的电话
这似乎很冒险，因为您永远不知道通话是否重要，但是
如果您确实接听了这样的电话，那比后悔要安全得多确保您
在执行其他任何操作之前，请先检查呼叫者提供的所有信息，如果
是警察问他们的全名和证件号码，如果是另一个
服务请求一个电话号码，您可以回电并检查他们是否确实
如果是你家人的话，最后存在
谁可能有麻烦自己联系他们，没有比这更好的了
找出是否被骗的方法，然后询问简单却有效
第二个发短信的形式不同，您的银行可能会向您发送
有关您帐户中可疑活动的文本，该文本将指出
您的银行卡上已冻结一定金额，提示您拨打电话
或访问网站以取消阻止或拒绝交易，该数字似乎
好吧，所以您完全按照文字内容进行操作，并提供您的银行信息
诈骗者切记，切勿访问任何网站或致电任何网站
您在用银行电话查询之前在随机文本中看到的数字
今天可以很容易地伪造数字，因此它看起来像是受信任的数字，但是
而是只是一个假人打电话给银行，并询问他们信息是否正确
通常，从钱包里掏钱来是犯罪的and俩，
因为我提到伪造电话号码，所以这是另一个骗局
似乎属于您的一个朋友，向您发送一条文本，要求您发送消息
或拨打电话回电后，您在手机上被收取了一笔巨款
帐户，如果您有任何疑问，那确实是您发短信的朋友
您不会直接回复邮件，而是打开联系人并找到
当您退出骗局文本然后重新找回它时，请给自己编号
该数字通常已经更改，因此您会发现它不是您认识的人
如果它没有变化，尽管最好还是保留安全的号码
三环骗局当您看到未接来电时，您的第一个冲动是什么
敢打赌，要回过头来找出这是怎么回事，如果
您的电话也是您的工作工具，您会从号码中接到很多电话
虽然不知道这个特定的电话号码是为了给您一个单一的目标而打电话给您
从你那里捞钱，它叫你，然后给你一枚戒指
挂上诈骗者的电话，希望您不会注意到自己是否真的
您不打回电话，会立即从您的手机中扣除一笔大笔款项
偷偷摸摸的帐户现在可以保护您的
珍贵的发现，最好不要回拨您不认识的电话号码，但如果
您确实喜欢这个骗局，请密切跟踪账单并联系您的服务
提供商，如果您发现任何异常情况，我也建议您再换一部手机
仅用于以最少的钱进行商务通话
您至少要保留个人电话的安全号码，以便潜在的买家致电
骗局这通常在您尝试出售您的汽车或类似物品时发生
昂贵的在线，您留下您的电话号码，并期望潜在的买家能够
叫你某人做，但是你闻到一些关于他们的腥味
他们试图吸引您的所有银行信息（包括银行卡）的原因
他们说要预先寄钱给您的CVC号码，但您并不傻
当您忘掉所有事情后，您当然会挂断电话吗？
这个可疑的怪人，这次您又从您的银行接到另一个电话
员工说您最近收到一笔大笔款项，他们需要
现在查看客户信息我不了解您，但我会
如果您的反应是相同的，这时就感到困惑
将所有的豆子撒到伪造的员工身上，包括相同的CVC号码
现在猜出是谁真正打给你的，并没有使自己陷入不愉快的境地
情况首先请记住，您永远不要告诉任何人您的PIN码
或CVC号码，甚至您的银行也无法要求提供此信息，因为它是完全
私人，如果银行职员要求您说出来，那么它不是银行职员
只需挂断电话，不要将您的个人电话号码留在公共网站上
如果您必须指定五个熟悉的人，则最好为此购买一张单独的SIM卡
一个陌生人的技术进步最快
以往，电话罪犯可以使用其中一种较新的方法来使用新技术
是电话号码和语音替换吗？
收到一条消息，您的亲戚说他们在
麻烦并且需要钱很好，这基本上是相同的，只高了一步
您会接到一个认识的人打来的电话，说您的妈妈，然后不接听
怀疑之后，您会听到妈妈的心疼声音，而她告诉您，
如果你相信那会给我带来深重的麻烦甚至危险，我不会怪你
因为这样的事情发生时很难保持冷静，所以你妈妈离开
你对做什么和在哪里汇款的指示这很疯狂，我知道，但是
如今，这是骗子所做的事情，摆脱此计划的唯一方法是回电
犯罪分子挂断电话后，如果有人设法伪造一个号码给您打电话
幸运的是，它无法正常工作，所以当您打电话给妈妈时，
会听到你真正的妈妈，而不是有人用她的语音号码6
技术支持这可能是所有技术支持中最令人讨厌的
您的服务提供商的员工突然打给您，说您
您的余额有一些奇怪的活动，以检查他们是否需要一切
您在文本中告诉他们他们发送给您的代码，实际上该文本包含一个
允许您登录移动服务个人帐户的代码
提供者通常会向您发出警告，提醒您严格不要透露
除诈骗者外，任何人都擅长心理学，而且他们有信心
足以让您在获得个人帐户访问权限后放松身心，他们可以
用您的钱和其他我无法承受的其他事情做他们想做的事
绝对不要向以下任何人提供任何机密信息
所有甚至您的银行或服务提供商，都不需要您的个人数据即可
如果有人要，他们会在他们身边操纵您的帐户
如果您收到这样的报酬，也可能会设法让他们动手赚钱
打电话说你很忙，问你是否
以后可以回电，通常无处可回，所以骗子
可能会立即挂断好苹果酒，其他手机
您知道骗局吗，请在评论中让我们所有人都知道它们，以便我们可以学习
如果发现新内容，请保护自己，给本视频点个大拇指
与您的朋友和家人分享，以传播信息并点击那个大
红色的订阅按钮始终保持生活的光明面
[音乐]